Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Buong buhay ko,
gusto kong maging katulad ni Omar Sharif.
Ang romantikong lead sa lahat ng kanyang mga pelikula.
-Samiha, papakasalan mo ba ako?
-Magpakasal ka?
-Gusto kitang pakasalan, Sawsan.
-Tita, narinig mo ba iyon?
Ipinapahayag niya ang kanyang damdamin
sa paraang nakakatunaw ng iyong puso.
kinailangan kitang makita,
at makasama ka,
Narito ang isa pang taon ng pag-ibig.
Ang kailangan lang ay isang salita, at siya ay umiibig.
mahal ko
ikaw kaya.
Pero... Pero ako...
Wala na akong pag-asa sa pagsasabi ng nararamdaman ko.
Pareho!
Ang tiwala ko sa sarili? Zero.
Lahat ay dahil sa "the monster."
Sama, kamusta?
Naparito ako ngayon upang magtapat sa iyo,
at upang sabihin sa iyo…
Si Sama ang pinakamagandang bahagi ng buhay ko.
Halika na. Lumabas ka!
Ang swerte ko na ang isang babaeng katulad niya
ay nagmamahal sa isang tulad ko.
Hindi tayo magkatulad.
Siya ay puno ng buhay, at mahal niya ang buhay,
samantalang ako...
hindi ko akalain na hahantong ako sa ganito.
GROOM & TWO BRIDES
Okay, so nag decide kaming apat
na pumunta diba?
Naisip ko, "Okay, let me check the site
at tingnan ang lahat
at mag-book ng mga tiket."
Pumunta kami at bumili ng mga tent,
at binili lahat para sa camping.
Kaya, pumunta ako sa website,
Ngunit gayon pa man, hinayaan nila itong dumausdos.
Ano pa ang magagawa nila?
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Adam, anong meron?
Ah! Paumanhin! Dinala mo ako dito
para sabihin sa akin ang isang bagay!
Sama, hayaan mong magsalita ang lalaki!
So, ano ang gusto mong sabihin?
Pareho, ako…
Simula ng una kitang makita, ako
I mean, nararamdaman ko yun
na oras na para sa akin
para sabihin sayo yan
Matagal ko nang gustong sabihin pero...
mahal kita.
mahal na mahal kita.
mahal din kita.
Pero ako--
Ay, teka. hindi pa ako tapos.
Adam...
Adam! anong ginagawa mo
Ginagawa ko ang ginagawa nila sa mga pelikula.
Sama, papakasalan mo ba ako?
Ah! Oh!
Adam, mahal,
mahal na mahal kita.
At ikaw ay isang catch.
Ngunit hindi pa ako handang gawin ang hakbang na ito.
Hindi pa sapat ang nalakbay ko,
hindi ko pa nakikita ang mundo.
So, feeling ko hindi pa talaga ako nabubuhay,
alam mo ba?
At iyon ang huling beses
na nakita ko si Sama.
Naglakbay siya para maghanap ng hinaharap.
At ito rin ang huling pagkakataon
na nakita ko ang kaawa-awang matamis na si Adam.
MAKALIPAS ANG TATLONG TAON
Nagpasya akong pumunta sa isang psychiatrist
upang malutas ang lahat ng mga insecurities
na "the monster" na dulot sa akin,
at maging eksperto sa mga babae.
Kung tungkol sa "halimaw,"
ibang kuwento iyon.
Para mamaya yan. Manatili tayo sa landas.
Mayroong ilang mga mahahalagang bagay.
Sa sandaling malaman mo ang mga ito,
maaari mong mapunta ang sinumang babae.
Wow!
Salamat, Adam!
Rule number two: hangga't nagsasalita siya,
pakiusap, tumahimik ka.
Rule number three.
Niloloko niya ako!
Nahuli ko siyang nanloloko!
-Bawat babae, gaano man kaganda...
-Naiinis ako!
…may nanloko sa kanya.
Maging mabait.
Rule number four: Patawanin siya.
Pero hold on.
Huwag isipin na ito ay simple
at ang mga relasyon ay magiging madali.
Hindi. Siyempre hindi.
Iyon ang dahilan kung bakit,
ito ay ganap na kinakailangan para sa bawat lalaki
upang matutunan ang panuntunan bilang limang sa pamamagitan ng puso.
Sa buhay, isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
Kaya dapat palagi kang maging matapang,
at gawin ito.
Rule number five:
Huwag matakot sa pagtanggi.
Anyway, ang mga lalaki ay may posibilidad na maging 20%
​​na mas makapal ang balat kaysa sa mga babae.
Kaya, ayos lang!
Pinakamahalaga, laging tandaan:
Dumarating at umalis ang mga tao.
Syempre,
may pag-ibig na hindi madaling kupas.
Minsan hindi ito ginagawa.
Ikaw ba talaga?
Hindi ka man lang nagtanong tungkol sa rule number one!
Rule number one:
Huwag mo nang isipin na ma-attach.
Alam kong pagsisisihan ko ang desisyong ito.
Pero kailangan mong maghiwalay.
Mayroon akong isang malalang sakit na hindi magagamot.
Hindi!
Dahan dahan lang.
I mean, kung ako ang bahala,
gusto kita.
Pero hindi pumayag ang mga magulang ko.
Sa totoo lang, nag-quit ako sa trabaho ko,
at babalik na ako sa Kuwait.
baon ako sa utang.
Baka makulong ako.
At kung masusumpungan mo ang iyong sarili
sa isang mahirap na sitwasyon,
at hindi mo alam kung aling tuntunin ang susundin,
tumakbo ka!
Adam, nakakaawa kang talunan!
Ikaw ay ganap na basura!
At ito si Sarah.
Ngunit walang oras
para sabihin sa iyo ang tungkol kay Sarah,
dahil hindi siya
ang bida sa pelikulang ito.
Lahat ng hiniling mo
sa pulong ay handa na.
Ipinadala ko sa iyo ang lahat ng mga file
at ipinadala ko sa iyo ang mga alok.
Isa pang bagay.
Humingi ako ng pahintulot ni G. Jabir.
Sinabi ko sa kanya na kakabalik mo lang,
at kailangan mong magpahinga, ha?
Mabuti.
Pinilit niyang makita ka ngayon,
pero sabi ko, "Hindi pwede."
-"Kailangan niyang magpahinga."
-Bukas, kung gayon.
Naiintindihan ko. May-ari siya ng negosyo,
at kailangan niyang makipag-ayos sa iyo ngayon,
pero pinaliwanag ko sa kanya.
-"Alam mo Adam. Kailangan niyang magpahinga--"
-Talal, tama na. Halika na.
Sorry, patawarin mo ako.
Maligayang pagbabalik.
Hey, Talal.
Nahihirapan ako sa lock.
-Walang clue. Hindi ito magbubukas.
-Teka, ano?
-Anong ibig mong sabihin na hindi?
-Mayroon ka bang…
Okay, maghintay.
Baka may kakilala akong makakatulong.
Let me check my phone.
Ang isa sa mga lalaki ay may katulad na problema,
at kinabit ko siya. Hayaan mo akong--
Hello? Adam, nandyan ka ba?
Adam!
Azzam? Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Hello? Adam!
Kumusta, Ginoong Jabir. kamusta ka na?
Kumusta ang lahat?
Tinawagan ko na lang si Talal.
Sinabi ko sa kanya na tatawagan kita ngayon
para... makilala ka.
Hindi ako naghintay hanggang bukas.
Pero tignan mo yan. Nandito ka na.
Pumasok ako sa bahay, at narito ka.
Gusto mo ba ng tsaa?
O mayroon ka na ba?
ayos lang. Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Alam mo ba kung gaano ako naghirap
para itayo ang kumpanyang ito?
At hindi ako papayag na sinuman,
maging sino man sila,
para sirain ang itinayo ko!
-Uh, Ginoong Jabir, alam ko iyon.
-Shh!
Oo, sir.
Narinig ko ang tungkol sa planong pagnanakaw
sa kumpanya.
-Oo, ngunit, Ginoong Jabir, ako--
-Tumahimik ka! Hayaan mo akong tapusin!
Oo, sir.
Nalaman ko rin na ikaw...
sila
ang pumipigil na mangyari iyon.
Ang yumaong ama mo ay kaibigan ko
simula pa noong bago ka isinilang.
Alam kong pinalaki ka sa mga halaga.
Bibigyan kita ng offer
hindi ka makakatanggi.
Lagda.
Pero ano ang pipirmahan ko?
Sign!
Dito.
Binabati kita.
salamat po!
Opisyal ka na ngayong
kasosyo ko sa negosyo,
hindi lang basta empleyado.
Sa totoo lang, wala akong maisip na ibang tao
na maghahanap sa kumpanyang ito,
at dalhin ito sa mas mataas na lugar
pagkatapos kong mawala.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Ipangako mo lang sa akin na aalagaan mong mabuti
ang kumpanya at ang anak ko.
pangako ko. Huwag kang mag-alala.
Ang iyong anak na babae?
Oo, anak ko, Yasmine.
Magpapakasal ka.
Binabati kita.
Anak mo, Yasmine?
Hindi, seryoso. Nanaginip ba ako o ano?
Ibig kong sabihin, hindi ako makapaniwala... I'd be honored...
Ikinararangal kong pakasalan si Yasmine.
Karangalan ko na maging in-law mo
at tanggapin sa iyong tahanan.
Sa tingin ko lang--
Magiging unfair kay Yasmine.
She deserves someone better.
At sigurado akong may mahahanap siya.
Pero, I mean, proud talaga ako sa sarili ko.
Malaki ang ibig sabihin na,
sa lahat ng tao, ako ang pinili mo.
Ngunit kailangan kong sabihin na hindi.
Hindi mo ako sinasabihan?
Sinabi mong hindi sa kanya?
Syempre hindi ko siya tinanggihan!
Ano pa ang maaari mong hilingin?
Isang nobya, isang kayamanan, at isang kumpanya.
Talal, please, shut up.
Hindi ko siya pakakasalan.
Ni hindi ko siya pupuntahan.
Gagawa ako ng dahilan.
Sasabihin ko sa kanya
na may malalang sakit ako o kung ano pa man!
Kilala mo ba kung sino si Yasmine?
Siya ang "the monster"!
Paumanhin.
pasensya na po. tapos na ako.
Kunwari ay pinuntahan ko siya,
at hindi ko siya type.
Paano kung hindi siya nagbago?
Ano ang dapat kong sabihin kay Jabir?
"Ayokong pakasalan ang anak mo"?
"Ayoko sa kanya"?
Tsaka halika dito.
Gusto mong iwan ko ang lahat ng iba pang babae
at magpakasal?
Gusto mo akong tumira
at panatilihing maayos ang mga bagay? Hindi!
Ni hindi ko siya pupuntahan!
MR. JABIR
Kumusta, Ginoong Jabir.
Sinabi mo sa kanya na makikita ko siya?
Adam!
Syempre gusto ko siyang makita.
Ang iyong hiling ay aking utos.
Ang iyong hiling ay ang aking utos!
anong ginagawa mo
pasensya na po.
Nasaan si Yasmine?
Sorry late ako.
Napahawak ako sa opisina.
Pero kadalasan, napaka-punctual ko.
Wow, hindi ka pa rin nagbabago.
I... I mean, ikaw ay isang kagandahan.
The last time we meet, seven ako diba?
Parang bolang sinisipa mo ako noon.
Naaalala mo pa ba?
Mga ganyang bagay--
Salamat, Salwa. Magandang trabaho.
Ako ang wedding planner, hindi ang chef.
Hindi kita sinisisi.
Akala niyo chef ako
dahil mahilig ako sa pagkain.
Huwag mag-exaggerate.
Oh!
Nag-impake ka pa ng suntok.
At softie ka pa.
-Hindi ako softie.
-"Hindi ako softie."
Wala ka man lang pinagbago.
Kilala kita inside out. Teka.
Sa tingin mo kaya mo pang kumanta?
Nire-record mo pa rin ba ang iyong sarili na kumakanta
sa mga teyp at itinatago ang mga ito?
Hindi.
Diyos ko! Yung mga araw na yun!
Pero…
Anyway, sobrang saya ko para sayo.
Pero, Yasmine, may sasabihin ako sayo.
Noong pumirma ako sa kontrata,
hindi ko alam na may ganitong kondisyon ito.
Pero pinirmahan ko.
hindi ko gets. Ano ang pinirmahan mo?
Bakit ka masaya para sa akin?
Sinabi sa akin ni Dad na nandito ka tungkol sa kasal.
Tatay, sinabi mo sa akin na darating siya
para sa isang kasal, hindi ba?
-Ginawa ko, mahal. Tama.
-Oo, para sa isang kasal, hindi sa aming kasal!
-Huwag matigas ang ulo.
-Bakit ka nakikialam? Pakiusap!
Hayaan mo lang akong pumili ng tamang lalaki
sa tamang panahon!
Mahal, gusto ko lang ang saya
na makita kang nobya.
Ipangako mo sa akin na bibigyan mo siya ng pagkakataon.
Naayos na. Nangako ka.
Tatay, Tatay... Tatay?
Tatay.
Magandang trabaho, lahat.
"Ang halimaw" pala ay... cute.
Malulugod si G. Jabir,
Magkakaroon ako ng magandang nobya,
at maging isang may-ari ng negosyo.
Kaya, mabubuhay ako sa matamis na buhay.
Ano pa ang mahihiling ko?
Ngayon, ang plano ay simple.
Sa pagkakataong ito, walang makahahadlang sa akin.
Maliban kung biglang bumalik si Sama.
Nang makita ko siya, naalala ko
kung gaano ko siya kamahal
at kung gaano siya kahirap kalimutan.
Sabihin sa DJ na tanggihan ito.
Inihahagis ng nobya ang bouquet.
Halika, sabihin mo pa.
Ang cute na hinahanap
ka niya ng groom.
Hala, focus. Ito ay isang malaking kasal.
Kung makuha mo sa akin ang kanyang zodiac sign,
bibigyan kita ng perpektong pagbabasa sa kanya.
Matagal na ang nakalipas, nakilala ko ang isang Libra.
Kami ay isang kabuuang mismatch.
Kaya, ano ang kanyang tanda?
Sino ang nagmamalasakit sa kanyang tanda?
Hindi ko kailangan ng taong magpapasaya sa akin.
-Alam mo kung bakit?
-Bakit?
Dahil ako ang gumagawa ng sarili kong kaligayahan.
Hindi ko rin maintindihan kung bakit nagpakasal ang mga tao.
Oh, mahal na Diyos!
Alam mo naman kung ano ang iyong
pinagkakakitaan, di ba?
ano?
Iba ang buhay ko, iba ang trabaho ko.
paulit-ulit kong sinasabi sayo.
Iniiwasan namin ang mga damdamin sa trabaho.
Mayroon ka bang nararamdaman
na hayaan silang makagambala sa trabaho?
Wala pa akong nakilalang hindi marunong umiyak.
Kailanman ay hindi lumuha, hindi nakilos ng anumang bagay.
Ano bang problema mo?
Oo, ako yun!
Sagutin mo ako nito:
Nakakita na ba kayo ng mag-asawang laging masaya?
-Wala ito.
-Oo.
-Siyempre ito ay umiiral!
-Iyan ay isang kasinungalingan!
Likas na sa atin ang magsinungaling sa ating sarili.
Para lang makapagpatuloy tayo.
Walang pag-ibig.
Maniwala ka sa akin, sa sandaling umibig ka,
sinisira nila ang iyong puso at sinisira ang iyong buhay.
Okay, Yasmine, tingnan mo.
Panoorin! Tingnan mo.
Tingnan kung gaano kasaya ang kanyang mga kaibigan para sa kanya.
Ipinagdiriwang nila ang pag-ibig.
Alam mo kung ano ang gagawin nila
kapag nakauwi na sila?
-Ano?
-Lahat sila ay sasampa sa isang conference call.
Magchichismisan sila tungkol sa bride,
sa kasal, sa damit niya
ang pagkain, at maging ang kanyang pamilya ay--
Oo, okay! Tama na, gets ko na.
Tingnan mo ang cute ng nanay niya!
Tingnan mo kung gaano siya ka-emosyonal!
Masaya siyang
magagawa niyang gym ang bakanteng kwarto niya.
Hindi kapani-paniwala! Ibuhos mo na ang luhang iyan!
Halika na. Ibuhos mo!
Ikaw ay nasa pinaka-emosyonal na linya ng trabaho!
Ano ka, buwaya?
Isang rebulto? May nararamdaman. Umiyak!
-Tanggapin mo na lang!
-Magtipon sa paligid.
-Ihahagis na ng nobya ang bouquet.
-Hindi ako ginawa para sa kasal!
Bumalik na si Sama!
Nasira ang buhay ko!
Tapos na ako para!
Alam mo kung ano ang pakiramdam ng magkaroon ng dalawa?
Dalawang babae, Tala. Dalawa.
Isa ang mahal ko sa buhay,
the other's the monster
who holds my future.
Gusto mo mas gugulatin pa kita?
Gusto kitang gugulatin.
Bukas, gusto nila akong makilala!
Hoy, makinig ka sa akin! Kailangan ko ng tulong mo!
Manood ng Pareho.
Huwag mo siyang hayaang umalis ng hotel bukas
kahit anong mangyari.
Kung makita niya akong may kasamang ibang babae,
tapos na ako.
Gawin mo ang lahat para ma-distract siya.
Sinabi ko sa kanya na sasalubungin ko siya
sa lobby ng alas sais.
Naintindihan mo?
Kung may nakakaalam kung ano ang gusto ng mga babae, ako iyon.
Alam ko kung paano sila mag-isip,
kung paano sila ma-attach.
Ngunit sa pagkakataong ito,
nagpasya akong gawin ang kabaligtaran.
Hey, Talal. Ano ang sitwasyon?
Ang plano ay upang magpasya ang "halimaw"
na tumakas.
Mahusay! Lahat ay maganda!
Please, I'm counting on you guys
to have everything ready
pagsapit ng alas sais, okay?
-At kailangan ko ng taxi, pakiusap.
-Walang lumabas ng hotel.
Nakakamatay ang init.
Plano numero uno:
Dalhin siya sa isang lugar
na nagmumukha kang intelektwal at cool.
Hindi ko akalain na mahilig ka sa mga museo.
Hindi ako mahilig sa mga museo!
Pagkatapos, hiyain at gugulatin siya.
PLANO NUMBER TWO
Pinahiya mo kami!
Insultuhin ang kanyang pagkababae nang hindi direkta.
Iparamdam sa kanya
na kailangan niyang magtrabaho sa kanyang katawan.
Paano kung kumain tayo ng burger?
Maliban na lang kung nagda-diet ka.
Sa totoo lang, hindi kita masisisi!
Anong softie!
Oo naman, kumain tayo ng ilang burger. Bakit hindi?
Huwag mo itong kainin!
Ginang.
Paano kung tratuhin ka namin
sa isa sa aming mga amenities
na sigurado akong magugustuhan mo?
Hindi, salamat. Hindi interesado.
Magtiwala ka sa akin!
Sigurado akong magugustuhan mo ang alok na ito.
Tsaka ma'am bakit ka lalabas
sa nakakapasong init na yan?
Sosorpresahin ko ang fiancé ko sa trabaho.
Hindi pwede, ma'am. Hindi mo kaya.
Hindi ka makakalabas ng hotel, please!
Bakit hindi?
Uh, bakit hindi?
Kasi... mukha mo... mukhang pagod.
-Mukhang pagod ang mukha ko?
-At ang iyong balat ay mukhang lanta.
At gusto mong lumabas
sa nag-aalab na mainit na panahon?
alam mo?
Pagkatapos ay tapusin ito sa knockout.
Ang bill.
Hinayaan ka niyang magbayad?
-Hoy, ingat!
-Ano? Ay, hindi! natapon ko yung kape.
Oo.
Hinayaan niya akong magbayad. Kaya ano?
Ano ang ibig mong sabihin, "Oo"?
Paano mo matatanggap iyon?
Anong tanga! Napaka kuripot niya!
hindi ako makapaniwala!
Nawala na ba ang mga ginoo?
Sabi ko sayo kunin mo yung zodiac sign niya.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ito.
Sa tantiya ko,
dapat siya ay isang Taurus o isang Aries.
Ngunit sa paghusga sa kanyang aura,
siya ay malamang… isang Taurus.
Pakiusap, humingi sa kanya ng…
Hoy! Yasmine, nasaan ang ulo mo?
-Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
-Hindi. ano?
Wala siyang hang-ups
about gender roles.
Naniniwala siyang
hindi kailangan ng isang babae ang sinuman para kumpletuhin siya,
o upang bayaran para sa kanya upang pagkatapos ay pagmamay-ari sa kanya
at ipabalot sa kanyang daliri
dahil lang nakapulot siya ng tseke.
Hindi.
Iba siya. Siya ay…
Naramdaman kong panatag na siya sa kanyang pagkalalaki,
at naramdaman ko na iginagalang niya ako
bilang isang malakas, malayang babae.
Hindi naman siya ganyan noong mga bata pa kami.
Mature na siya ngayon.
Mature. Iba siya.
Kaya iba.
Ang ganda.
Alam ko na ang susunod na mangyayari.
-Tatakbo na ako!
-Tatawagan mo siya!
-Tatakbo ka ba?
-Oo!
Tatakas ka na naman?
Yasmine, bakit ka tumatakbo tuwing
may gusto ka? hindi ko gets.
Bakit hindi mo hinayaan ang iyong sarili
na maranasan ang pag-ibig?
Napakaganda ng pag-ibig.
Damhin ang pakiramdam ng…
Sandali lang. sabi mo...?
Sa tingin mo gusto ko siya?
Hindi, sinasabi ko lang na matured na siya,
pero, tulad niya? Ako? Hindi!
Syempre hindi.
Sana lang, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ibig kong sabihin,
bakit hindi mo bigyan ang iyong sarili... ng pagkakataon?
Siguro, siguro, sa hinaharap,
magugustuhan mo siya.
Hindi.
Damn mo! saan ka pupunta
saan ka pupunta
Okay, kung hindi para sa iyong sarili,
gawin mo ito para sa iyong ama.
Hindi ko siya tinatawagan!
Huwag mo siyang tawagan!
Oo, tumakas!
Galit ako sayo!
Sasampalin kita
pagkatapos kong maglinis ng kape.
Manatiling kalmado.
-Manatiling kalmado.
-Tumigil ka.
Kuskusin ang avocado sa buong mukha mo.
Hayaang tumagos ito sa bawat butas ng butas.
-Talal!
-Maraming tubig para sa--
Talal, anong ginagawa mo? Sino ito?
Uh…
Oh! magkakilala kayo?
Sa… Pareho!
Uh... Pinsan ko siya!
-Ah!
-Oo. Pinsan ko siya.
Uh, pinsan ko, nagtatrabaho siya sa akin...
-Uh...
-Katrabaho niya ako.
At dito rin siya sa hotel nagtatrabaho.
Mahilig siya sa mga langis at avocado.
Uh, nagtatrabaho ako sa mga pampaganda.
Naging matagumpay ako.
Salamat lahat sa yumao kong lola.
Palagi niya akong pinapalakas ng loob.
Huwag na munang pansinin iyon sa ngayon. Pinsan ko siya.
-Talal, maaari kang umalis. Salamat.
-Tama.
Tulad ng sinabi ko,
kung kailangan mo ng paliguan ng yelo, o…
-Talal! Sige na.
-Tawagan mo ako.
Manatiling kalmado, uminom ng berdeng tsaa,
at ano ang itinuro ko sa iyo na sabihin?
Kainin mo to. Ito ay mabuti para sa tiyan.
Sorry, Adam.
Hindi ko ginustong maging ganito ang mga bagay.
Buong plano ang nasa isip ko!
Hindi, baby! Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Huwag kang mag-alala.
Iniisip ko talaga na
dapat nating kanselahin ang lahat ngayon.
Ibig kong sabihin, ito ay isang mahabang araw
para sa iyo at sa akin.
At bukas ay isang bagong araw, isang bagong talaan.
Kaya't ikaw at ako ay mag-iisa,
tayong dalawa lang.
Walang third wheel.
Okay, at least,
magiging mas malinis at mas maganda ako.
-Hindi berde.
-Ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Pupunta ako ngayon, okay?
Hindi, pakiusap, Adam.
Hayaan akong ayusin ang isang pagkakamali na nagawa ko taon na ang nakaraan.
Oo naman, nasabi ko na si Sama na mapusok
at medyo baliw, pero...
Hindi ko akalain na gagawin niya ito.
Hayaan mo akong mabaliw ngayon,
dahil baka hindi ko na ulit gagawin ito, kaya...
Sama! No. Sa--
Baka wala na akong mahanap
sino ang maghihintay sa akin sa lahat ng mga taon na ito,
manatiling tapat sa akin,
at wag na wag mong isipin
na magmahal ng iba habang wala ako.
Dahil sigurado siya sa pagmamahalan namin.
anong ginagawa mo Halika na!
Adam, kaya kong hanapin ang buong mundo
at wala akong mahanap na katulad mo.
Kami ay para sa isa't isa.
Adam Saleh,
papakasalan mo ako?
Hoy, Adam!
Sabi mo "Oo"? Ano bang problema mo?
Adam, tawagan mo siya ngayon
at tawagan mo ito, pakiusap.
At sabihin kung ano?
hindi ko alam. "Ang kisame ay bumagsak."
"Natamaan ang ulo ko,"
o "Nawala ang isip ko, at ngayon ay baliw na ako."
Paumanhin.
Adam, pwede mo ba siyang tawagan
at i-call off, please? Ngayon na!
Kalmado ka ba
at makinig sa akin sa halip?
Hindi! Makinig ka sa akin.
I swear, niloloko mo ako.
Alam mo ba
kung ano ang sinasabi ng aking yumaong lola noon?
Kung maghurno ka ng tinapay at guluhin ito,
kakainin mo ito. At kung maghukay ka ng butas para sa--
ano? Ano ang pinagkakaguluhan mo?
Huwag kang makipagtalo, Adam.
Pakiusap, tawagan mo siya ngayon, alang-alang sa Diyos!
Talal, buddy.
Huminahon ka, magpahinga. Makinig ka sa akin.
Sige na.
Nagawa ko talagang
ipahiya sa akin si Yasmine.
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
tatawagan niya ang kanyang ama at sasabihing,
"Ayoko sa lalaking ito."
At paano siya tutugon?
Irerespeto niya ang desisyon niya.
Sa ganoong paraan hindi ko kasalanan.
Choice niya yun.
Alam mo kung ano ang iniisip ko?
Inalis ko si Yasmine,
at walang ideya si Sama.
Kaya, ngayon, maaari kong pakasalan si Sama. High five!
I swear, bibigyan mo ako ng stroke.
Pakinggan mo ako, Mr. Mastermind.
Si Yasmine ito.
Isang mainit na bomba
na hindi maaaring palampasin.
At sino ang lalaking ito?
Ito ang ating henyo na si Adam.
Ngayon, naaakit si good ol' Adam kay Yasmine.
Dito nagiging juicy ang story, bakit?
Dahil ikakasal na si Adam kay Sama!
Ipaliwanag mo iyan, Ginoong Henyo!
Buddy.
Yasmine, tinaboy ko na siya.
Wala na siya!
At doon nagtatapos ang pelikula!
Hello?
Si Yasmine ito.
Hoy, Yasmine.
Napakasaya ko kahapon.
Ano... Naging masaya ka?
Oo. ginawa ko.
Paano kung wala kang plano,
at ang ibig kong sabihin ay tiyak na walang plano,
lalabas tayo ngayon?
Proud ako sayo.
Proud na proud ako sayo!
Upang maging malinaw, kami ay…
magkaibigan lang tayo, okay?
Saka bakit mo ako gustong makita?
Para sa…
Para sa tatay ko.
Nakakabighani.
Maligayang pagdating, ginoo. Eto na.
Maligayang pagdating, ginang. Eto na.
Isang hakbang na tinatawag na "Pizza on ice"...
Gusto kong maglakbay, gusto ko ang sining…
Alam mo kung ano?
Gusto kong subukan mo ito. Ang sarap.
tama?
Kaya, gusto mong gugulin ang iyong buhay
sa pagtalbog sa pagitan ng mga babae?
-Siyempre hindi!
-So?
Ang bagay ko kay Yasmin ay hindi mangyayari.
Okay.
Any plans para bukas?
Oo. Hindi, huwag kang mag-alala, ako ay--
Nasa kama si Sama.
Oo.
Oh! Hindi!
Halika dito.
Ang ginagawa mo ngayon
ay ang pinakamalaking pagkakamali. Lalaki…
Isipin mo. Gumawa ng desisyon.
Piliin mo si Sama o si Yasmine!
Yasmine o Sama!
Ngunit kung patuloy kang manggugulo,
magtatapos ito sa kapahamakan.
Maging malinaw at tapat sa kanila!
Naisip mo ba kung ano ang mangyayari
kung nalaman nilang
nilalaro mo silang dalawa?
Alam mo ba kung ano ang yumao kong lola
sabi dati?
alam ko. Pero sinasabi ko sa'yo,
kapag kasal na tayo, ayos lang.
-Gawin mo lang ito.
-Kapit-bisig?
-Dahan-dahan. Oo.
-Oo. ganito.
Hindi. Tahan na.
Hindi. Sandali lang. Hindi! Hindi ito--
Dahan-dahan.
Okay, wait.
-Halika. Tulungan mo ako.
-Itaas mo ang iyong braso.
Gusto kong hawakan mo ang braso niya
na parang bato mo siya.
Kailangan ko ang iyong mga mata na puno
ng pagmamahal at pagmamahal...
Hoy, Yasmine!
Hoy... Hoy, anong meron?
-Saan ka tumatakas?
-Hindi ko alam!
-Hindi ko alam kung anong nararamdaman ko.
-Gusto mo siya?
Syempre hindi!
Ang saya niya lang kasama!
Pinapatawa niya ako ng walang ibig sabihin.
malambing siya.
Nakikinig siya sa akin.
Mukhang gusto mo siya
Mukhang inlove ka sa kanya
Papakasalan mo siya
-Magiging bridesmaid ako
-Hindi!
Magkaibigan lang kami.
Wala na.
Ako ay lubos na nasisiyahan at masaya.
Noong bata ka pa,
ang iyong yumaong ama at sasabihin ko,
"Cute! Itong dalawa ang para
sa isa't isa."
"Ikakasal sila balang araw, sana."
Ang iyong yumaong mga magulang, at ang iyong yumaong ina,
magiging masaya sila.
Sasabihin nila nang eksakto kung ano ang sinasabi ko.
Ako ay lubos na nasisiyahan.
Pero hey!
Nag-uusap ang mga tao.
Lagi kayong magkasama.
hindi ko kaya yun.
Pinapahalagahan ko ang reputasyon ng aking anak,
at ng aking manugang,
na mahal na mahal ko.
Pero sir--
hindi ako tapos!
Bukod,
May surprise ako sayo.
Anim na linggo mula ngayon
ang araw ng iyong kasal!
Ang una ng susunod na buwan.
At ayokong
mag-alala kayo sa isang bagay!
Ngunit, Mr. Jabir--
Ginoong Jabir...
Ito ay isang karangalan.
Isang karangalan na pakasalan ang iyong anak na babae.
Yasmine, teka! Mag-usap tayo, Yasmine!
Akala ko okay na!
Akala ko masaya ka!
Masaya?
Masaya ako na... hindi ko alam,
na magkaibigan lang kami, wala nang iba pa.
Inaasahan mong sasabihin ko,
"Ayoko sa anak mo"?
Ikaw ba talaga?
Well, hindi ko alam, siguro...
Siguro maaari kang maging isang lalaki,
at harapin ang aking ama,
at sasabihing, "Magkaibigan lang kami ni Yasmine"?
Ngayon naiintindihan ko na!
Ikaw at ang tatay ko ang nagtayo sa akin!
Sabay kayong nagplano nito ha?
ikaw…
Naisip ko na ngayon
ay mayroon kang ilang karakter,
pero clueless ka pa rin
at kulang sa kahit anong character!
-Kulang ako ng character?
-Oo!
Dahil ayaw kong masaktan ang tatay mo?
Dahil nakita ko kung gaano siya ka-excited?
Dahil isang buong linggo kitang nakitang masaya?
Paano ka magiging okay
kung saktan mo ang iyong ama?
Siya ang tatay mo!
Siguro tama ka.
Siguro wala akong karakter.
Pero hindi ka nagbago.
Halimaw ka pa rin!
Halimaw ako?
Halimaw ako? Adam, halika dito!
Hindi ako cold-hearted,
at may konsensya ako!
Anak niya ako,
hindi ko kayang basagin ang puso niya. Kausapin mo siya!
Kausapin mo siya. Sabihin mo hindi sa kanya.
Hindi ko pa siya nakitang ganito kasaya!
Sabi mo... Adam, tumigil ka!
Kinakausap kita, tumigil ka!
Ano ang solusyon? Ngayon ano?
Ito ay simple,
at ang plano ay diretso.
Ikaw at ako ay gagawa ng isang kasunduan,
at magpanggap na engaged kami.
Maglalaro lang kami.
Oo, at sa anim na linggo,
ikakasal kami para makipaglaro.
Wow, napakagandang laro. Sobrang saya.
Teka... Uh, Adam!
Fine, sige. Paumanhin. Pakikinggan kita.
Magiging peke ang engagement natin.
Ipapalagay namin sa kanya na
palagi kaming nagkakaroon ng mga problema.
Sa ganoong paraan, maniniwala siya
na hindi kami maaaring magkatuluyan.
Ayaw niyang malungkot ang kanyang anak,
hindi masaya, at umiiyak sa lahat ng oras.
Siya na ang tatanggal nito.
Wala sa amin.
Anong meron sa inyo?
Kaya, ikaw at ako... ay magkaibigan lang.
Syempre kami.
Pagkatapos, ipangako mo sa akin na kahit anong mangyari,
hindi ka ma-attach.
Nangako ka sa akin na hindi ka maa-attach.
-"Isang halimaw"?
-Hindi ngayon.
Anong ginagawa mo dito?
Paano ka nakapasok?
Binigay sa akin ng pinsan mo ang susi.
Hindi ka ba niya nakitang pumasok?
-Adam, wala ka dapat dito!
-Maghintay.
May tao pa ba dito?
May nakita ka ba?
Anong ibig mong sabihin?
bakit naman May inaasahan ka ba?
Hindi. Dito lang ako nagpupulong.
Mga business meeting ko.
-Bakit mo ni-lock ang pinto?
-Mas ligtas sa ganitong paraan.
Oo!
Kamakailan lang, puro sorpresa ang ginawa ko!
Sorpresa pagkatapos sorpresa
pagkatapos sorpresa pagkatapos…
Lately, naramdaman kong
pagod na pagod ka
at hindi kumakain ng malusog.
Kaya, nagpasya akong ipagluto ka ng pagkain,
at inilagay sa isang Tupperware
sa refrigerator.
Sa ganitong paraan, magkakaroon ka ng mga pagkain
na dadalhin sa trabaho sa buong linggo.
Pero hindi ka dapat nandito!
Nag-iwan din ako ng konting note
sa piano!
Hindi ko nga alam kung bakit meron ka.
Alam mo, ikaw ang pinakamahusay.
ginulat mo ako.
talaga?
Walang nag-aalaga sa akin ng ganito sa mga edad.
Ito ay dahil ako ay nagtatrabaho sa aking sarili
upang maging pinakamahusay na asawa sa mundo.
Gusto kong gawin lahat ng gusto mo.
Ayaw kong makita kang pagod na pagod.
Pero hindi ko alam
kung karapat dapat ba akong magmahal ng ganito.
Ikaw ang higit na karapatdapat.
Hindi ako marunong sumayaw!
ayos lang yan.
Mahal, pwede bang magtanong ng
hindi mo iniisip na baliw ako?
Tanungin mo. Hindi ko iisipin iyon.
Posible bang isang araw,
magpakasal ka sa ibang babae?
Alam kong pinahihintulutan ng Sharia ang apat na asawa,
pero gagawin mo ba?
Okay, hindi apat. Sabihin nating dalawa.
Gagawin mo ba o hindi?
May sinabi ba si Talal sayo?
Ano ang kinalaman ni Talal sa anumang bagay?
tinatanong kita?
Kanina ko pa ito iniisip
dahil nagpakasal sa ibang babae ang asawa ng kaibigan ko .
Posible bang isang araw ay
gagawin mo iyon sa akin?
Hindi pwede.
Ako, magpakasal sa apat na babae?
Hindi. Iyan ay napaka, napaka-imposible.
Apat?
Siguro dalawa.
Ang tanga mo! Siyempre hindi mo gagawin!
Kunwari ginawa ko, ano ang gagawin mo?
Hahawakan ko siya sa buhok,
at bugbugin ko siya ng husto.
-Tapos ipapahid ko yung mukha niya sa sahig!
-Madali.
Sigurado ka bang hindi kayo nag-usap ni Talal?
Medyo.
Buksan ang refrigerator.
Pinagluto kita ng pagkain.
Magiging handa ang iyong pagkain araw-araw
kapag nakauwi ka mula sa trabaho.
Tandaan mo kung gaano kita kamahal.
Mas mamahalin kita araw-araw.
BEST WEDDING PLANNER SA KUWAIT
YASMINE ABDULLAH
-Hoy, Yasmine.
-Adam, hindi ko maintindihan kung gaano ka kalmado.
hindi ko alam. hindi ko gets.
kamusta ka na? Kumusta ang lahat?
Paanong hindi ka nag-aalala?
Hindi mo ba nakita
ang mga larawan sa lugar ng kasal na ipinadala ni Tatay?
Pupunta ako doon sa loob ng 30 minuto.
Kailangan nating magsimula ng away sa harap niya.
Kailangan natin siyang
maniwala na hindi ito gumagana.
-Adam, tapos na ako!
-Okay, pupunta ako dito.
Hulaan mo kung sino ang humihinto sa opisina?
-WHO?
-Ang iyong kasintahan.
Wow, ang bilis niya.
Magandang umaga po!
Pareho!
kamusta ka na? Don't tell me
kayo rin ni Talal ang nagplano nito.
Maligayang pagdating. Pumasok ka na.
-Uh... Bigyan mo ako ng isang minuto.
-Oo.
Surprise season na ngayon.
Papunta na si Yasmine dito.
-Talal! may tanong ako!
-Babalikan kita mamaya!
G. Adam's sa isang pulong
sa isang mahalagang kliyente.
Kung may magtanong, wala siya dito. Okay?
Oo.
Tulungan tayo ng Diyos.
Uh... Miss Yasmine!
Hi. Hi, Talal. Buti na lang nakita kita.
kamusta ka na?
magaling ako…
Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Hala. Ikinagagalak kitang makilala.
Hello.
I'm so sorry.
Mr. "Opisina"...
Uh, nasa opisina niya si Mr. Adam.
Nasa importanteng meeting siya.
Kasama ang delegasyong Tsino.
Hiniling niya sa akin na hintayin ka
sa conference room.
Oo. Pakiusap.
Sa ganitong paraan. Maligayang pagdating.
Ano ang mayroon sa iyo at mga piano?
I mean, gusto mo ba sila?
I told you, lagi akong tumutugtog ng piano.
Hindi ko matandaan na sinabi mo sa akin.
Baka hindi ko pinapansin.
I can picture you playing and singing.
Pareho, eh...
Alam mo kung ano?
Bakit hindi na lang tayo pumunta sa isang restaurant?
Teka! Paano naman ang pagkain na ginawa ko sayo?
-Adam, huwag mong sabihing nakalimutan mo ito.
-Ang pagkain?
Hindi. Nandito na ang pagkain. Tingnan mo.
Ang opisyal na sponsor, hindi kukulangin,
naghihintay sa iyo
sa conference room, Mr. Adam.
Walang kulang?
nakita ko siya.
Ang pagpupulong! Sorry, honey.
Nakalimutan kong may meeting pala ako.
Uh... Ang "makasariling" sponsor mismo?
"Opisyal," Mr. Adam.
"Opisyal."
kailangan kong pumunta. Manatili ka rito.
-Babalik ako kaagad.
-Oo, maghihintay ako.
-Ang "makasariling" sponsor?
-"Opisyal"!
Tama, "opisyal."
Lalaki. Lalaki!
One of these days
aatakehin mo ako sa puso.
Pumunta ka.
Paumanhin, nagkaroon ng pagpupulong.
Oo, ngunit gusto kong lutasin
ang mga larawan ngayon.
Hayaan mo akong tapusin ang pagpupulong
para makapag-focus ako doon.
ayos lang. Okay.
Ngunit maaari mo bang tapusin ito nang mabilis?
Gutom na ako at nahihilo na ako
kaya gusto ko nang kumain.
Ikaw ay nagugutom? Pagkain? Mayroon akong pagkain.
Kukunin ko. Dito ka na lang.
Wag kang gumalaw.
Kukunin kita ng pagkain. Okay?
Okay, okay.
Talal, sumama ka sa akin.
Kumusta, Ginoong Jabir.
Si Simon, ang mag-aalahas, ay papunta
sa opisina,
para makapili si Yasmine ng wedding ring.
Pero hey!
Gusto kong isipin niya na ito ay iyong ideya.
Syempre, naiintindihan ko.
Talal.
Makinig, darating ang mag-aalahas.
Pagdating niya dito,
dalhin mo siya sa conference room ni Yasmine.
Ang conference room.
Ay, Talal!
ano?
Gumawa ng isang pagkakamali,
at responsibilidad mo si Sama.
Pare-pareho lang!
Ikaw ang responsibilidad ko, at siya rin.
- Parehong bagay.
-Manahimik, huwag ngayon.
Huwag mong guluhin ito.
-Hoy, saan?
-Pupunta ako sa banyo.
Uh... Hindi ba pwedeng hawakan mo na lang?
Ibig kong sabihin, hayaan mong ituro ko sa iyo ang daan. Halika na.
Hello dyan!
Hi!
-Pagbati sa pamilya!
-Ano ang sinabi niya?
Huwag mo siyang pansinin. Baliw siya. Halika.
Ang banyo ay ganito. Huwag kang mawawala.
ayos lang. nakuha ko na.
-Hindi, ayos lang. Dito mismo.
-Okay.
-Hihintayin kita dito, okay?
Excuse me, sorry.
Alam mo ba kung nasaan si Adam?
Oo, nandito lang si Mr. Adam.
saan ka pupunta
nagugutom ako. Pupunta ako habang tapos ka.
-Hindi. Tapos na ako sa meeting.
-Tapos ka na?
Oo. Uh... Tara, punta tayo sa opisina ko.
Okay.
-Pupunta ako sa likod mo, okay?
-Oo, okay.
Talal!
Makinig ka.
Paglabas ni Sama,
dalhin mo siya sa conference room.
Ang conference room.
Naaalala mo pa bang gusto ko ng mga dilaw na rosas?
Paano ko makakalimutan?
Uy, pwede mo bang tawagan ang tatay ko
at ilagay sa speaker?
bakit naman
It's time na nagsimula na kaming magtalo
sa harap niya, like we planned.
Isipin, Adam,
ang aking ama ay nagpaplano ng isang malaking kasal,
at gusto niyang anyayahan ang aming pamilya,
ating mga kaibigan, ating mga kakilala.
Hindi ako sigurado kung siya ang nagpadala ng mga imbitasyon.
Nagpa-book siya ng mga flight
para sa mga nasa ibang bansa. Imagine na!
Okay, relax. Ano bang napasok sayo?
Alam mo kung ano?
Kumain ka para hindi ka matunaw.
Tatawagan ko siya.
Kumusta, Ginoong Jabir.
Nandito si Yasmine, at nasa speaker ka.
Tama. Nakita ba niya ang, uh...
Hindi, Mr. Jabir, uh...
May sasabihin si Yasmine.
Tatay?
Napakaganda ng ipinadala mo.
Ibig sabihin, gusto ko silang lahat,
pero sabi ni Adam ang panget mo.
ano? Hindi, Ginoong Jabir. Hindi ko sinabi iyon.
Hindi ko alam kung anong meron kay Yasmine.
Anong ibig mong sabihin? sinungaling ba ako?
Kanina pa niya ito sinasabi.
Isipin kung ano ang maaaring humantong sa.
Adam,
hindi maaaring magkaiba ang ating panlasa.
Tiyo, naririnig mo ba
kung paano niya ako kinakausap?
As if naman may taste siya!
Ito ay ganap na normal, mahal.
Ang bawat mag-asawang malapit nang ikasal
ay may ganitong mga mumunting spats.
Isang bagay ang sinasabi niya, isa pa ang sinasabi niya.
Normal lang ang lahat ng ito, alam mo ba?
Ipaubaya mo na lang sa akin ang lahat.
Ngayon ano?
Hindi ko alam, pero, eh...
Ituloy lang natin ang pagtatalo sa harap niya.
Pero, Adam, bigyan mo ako ng pabor.
Huwag kailanman magluto muli!
Ano ang iyong zodiac sign?
-Talal. Ginoong Simon, ang mag-aalahas.
-Mr. Simon!
Hello! Tingnan mo,
ikaw ay napakarilag, magandang bagay!
salamat po. Napakabait mo.
Magkikita pa naman si Mr. Adam.
Ilang segundo lang.
Maghintay sa conference room.
-Salamat!
-Nasa kanan mo. salamat po.
Ang ganda!
Ginoong Simon, sa iyong kanan kung gusto mo!
Sige, salamat.
Isa akong Aries.
Hello, bride-to-be!
Paano mo nalaman?
Hindi namin sinabi kahit kanino.
Nandito ako ngayon para lang sayo.
At dinalhan kita ng koleksyon
na sana ay magustuhan mo.
Huwag kang mag-alala.
Kahit anong piraso ang gusto mo,
magiging handa na ito sa unang bahagi ng buwan.
-Magkikita tayo mamayang gabi, okay?
-Okay.
-Oh! Nakalimutan ko phone ko!
-Dito sa opisina ko?
Hindi, sa conference room.
Hindi. Manatili ka rito! kukunin ko!
-Bakit?
-Wala akong pakialam.
-Hindi, ayos lang. kukunin ko.
-Maghintay ka lang dito.
-Ayoko ng ganitong ugali.
-Pero--
Sabi ko kukunin ko. Itigil mo na.
ano ito?
Hindi ko alam kung sino ang tumawag sa akin
ng isang milyong beses.
Hello?
Hi. Oo.
Si Yasmine ito. sige?
Oo, sigurado. Walang problema.
Okay lang ba bukas?
Oh, okay. Ngayon?
Okay. Padalhan mo ako ng lokasyon
at pupunta ako upang makilala ka. Mabuti. Okay.
Bye.
Iyon ay isang nobya
na nagpipilit na makipagkita sa akin ngayon.
-Pupuntahan ko siya, pagkatapos ay pupunta sa iyo.
-Magkita tayo bukas... I mean, mamayang gabi.
Okay. Bye.
-Nasaan ka na?
-Kasama si Simon.
Sa wakas ay nakapili na rin daw ng singsing ang nobya.
Anong nobya?
Umalis na si Yasmine.
hindi ko gets. May tawag ka?
Hindi, tinawag niya akong walang tigil,
at iginiit na magkita kami ngayon.
Oo, pero bakit?
Nasa isang bridal gown shop ako.
Kaya lang late ako.
Huwag mag-alala.
-Sama.
-Yasmine.
Anong plano mo? Ano ang solusyon?
-Isa lang ang solusyon.
-Ano ito?
-Papakasalan ko si Yasmine.
-Okay.
Papakasalan ko si Yasmine.
-At Sama.
-Excuse me?
Oo, bakit hindi?
Pinapayagan ng Sharia ang apat na asawa!
Damn mo!
Ni isa hindi mo kakayanin.
Paano ka magiging patas sa dalawa?
Naghanap ako
ng pinakamahuhusay na wedding planner sa Kuwait…
Hindi na kailangang sabihin…
Napakaayos nito, alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
Hindi tulad ng mga klasikong kasal.
At mahal ko ito. Mahal na mahal ko ang gawa mo.
Ikaw ay isang syota.
Napakabait mo. salamat po.
Uh... may asawa ka na ba?
Hindi, hindi ako kasal.
Okay! Ang petsa ng kasal ko
ay ang una ng susunod na buwan.
Sweetie, kailangan mo kaming patawarin.
Hindi natin ito mapaplano.
Hindi, kakanselahin ang aming bagay.
Ito ay isang napakahalagang kaganapan.
bakit naman Hindi, ayos lang.
Hindi, hindi namin ito maaaring kanselahin.
Oo, kakanselahin namin ito.
Wala namang importante.
Pakiusap, huwag mong sabihin sa akin
na hindi ka available sa petsang iyon.
I don't want someone but you
to plan my wedding.
Hindi.
Mayroon akong isang bagay, ngunit kanselahin ko.
Hindi naman ganoon kahalaga.
At nalaman ko ang petsa ng kasal
nang hindi sinasadya. Maaari mong isipin?
Iniisip niya pa rin na hindi ko alam.
Okay. So, saan ang venue ng kasal?
Actually, hindi ko alam.
Tanong ko lang
kasi wala na tayong masyadong oras.
Kailangan ko ang bilang ng bisita, at ang venue.
Para mabilis akong makapag-ayos.
At may isa pang bagay
kung gusto mong tama ang iskedyul.
Naglalakbay ka ba sa parehong gabi
para sa honeymoon?
Ang honeymoon.
Oo, ang honeymoon, oo!
Hihilingin ko sa kanya na dalhin ako
sa ilang mga bansa, oo! Oh!
Ang honeymoon.
Oo.
Hihilingin ko sa kanya na dalhin ako sa...
Ano ang iyong zodiac sign?
nasaan ka
Tinatawagan kita. Nag-alala ako.
Anong ginagawa mo dito? Pumasok ka.
may nakakita ba sayo?
Hindi, pero tinawagan ko si Talal.
Sinabi niya na ikaw ay nabalisa at may sakit,
kaya naparito ako para tingnan ka.
Buti na lang hindi ka niya binigyan ng susi.
Pinaghandaan kita ng hapunan.
Akala ko sasamahan kita dahil may sakit ka.
baliw ka ba Hapunan?
Hindi ako makapaniwalang dumating ka.
Diyos ko! Hindi ko pa pala nasasabi sa'yo
ang baliw na kliyenteng nakilala ko ngayon!
Ang hyper niya talaga!
Siya ay isang nutcase!
Walang tigil siyang nagsasalita! Maaari mong isipin?
Kailangan kong makilala ang fiancé niya
para bigyan siya ng babala bago siya dumikit sa kanya.
Wow!
May tanong ako bago kita hinayaang kumain.
Okay, shoot.
"Isang halimaw"?
Tingnan mo, lumang kuwento na iyon,
at ako ay pagod at nagugutom.
Hindi!
Hindi kita hahayaang kumain bago ka sumagot.
Maniwala ka sa akin,
hindi natin kailangang pag-usapan ito.
Sagutin mo ako.
Mga bata pa kami, tapos na ang ginawa.
Matanda na kami ngayon.
I'm sorry nadala ko pa ito.
-Excuse me?
- Tingnan mo, nagugutom na ako. Pwede ba akong kumain?
"Halimaw" ang tawag mo sa akin
simula bata pa tayo?
Noong bata pa tayo,
dati lagi mo akong sinasaktan.
Kinain mo ang pagkain ko, pati ang French fries ko.
Hindi ba ako mahilig sa French fries?
Oo? Kaya?
Dati kinakain mo lahat.
Fries? Dahil sa fries?
Ibig sabihin, tinatawag mo akong "halimaw"?
Trust me, hindi ito tungkol sa fries.
Sinaktan mo ako noon, baka mapaglaro,
ngunit nag-impake ka ng suntok.
Mas malakas ang pagkatao mo kaysa sa akin.
-Na nagbigay sa akin ng insecurities.
-Insecurities?
Tignan mo, masama akong mag-express ng sarili ko.
Hindi insecurities. Hindi.
Paano ko ito ilalagay?
Ginawa mo akong pagdudahan sa sarili ko.
Wala akong tiwala sa sarili.
kumakanta ako dati, remember?
Pagtatawanan mo ako, at pagtatawanan.
Kaya, nawalan ako ng tiwala sa sarili.
Huminto ako sa pagkanta.
Pero ayos lang! Tuloy ang buhay!
Hindi ko alam... hindi ko alam kung ano ang sasabihin,
pero sorry talaga.
Sa tingin mo, ang pagsasabi ng "sorry"
ay maaayos ang nakaraan?
sabi ko ayos lang. Walang problema.
Tumawag ngayon para i-book ang iyong pinapangarap na honeymoon…
-Adan?
-…sa pinakamagandang lugar sa mundo.
Sweetie, saan tayo pupunta
para sa ating honeymoon?
Sa totoo lang, Sama,
parang hindi ako makakabiyahe ngayon.
Kaya't ikakasal kami,
at magkakaroon ng kasal,
pero walang honeymoon trip?
Sa bahay lang tayo?
Aba! Oh my goodness! tignan mo…
tama? Mahal na mahal ko ang isang ito.
Gusto ko kasi makipot
sa bewang.
Oo!
pasensya na ha?
Bakit nasa itaas ang pangalan mo sa parehong imbitasyon?
Ako ang lalaki.
Pangalan ng lalaki dapat ang una.
Wedding planner ako. Wala sa mga imbitasyon ko...
-Tito, bakit ang tahimik mo? Tulungan mo ako.
-Tatay, nakikita mo?
Talagang napakalaki nila, kaya't...
anong mali?
-Ay! ang ganda!
-Mahal na Diyos!
-Pakiusap!
-Hala, please, tara na!
Tingnan natin.
Sinabi niya ito, pagpapahingahin ng Diyos ang kanyang kaluluwa.
Sabi ng lola ko.
-Ano ang sinabi niya?
-Walang taong makapaglingkod sa dalawang panginoon.
Okay, tungkol sa mga kulay,
Gusto ko ng maliwanag, masaya, alam mo ba?
-Oo.
- Kaya kapag ang mga tao ay pumasok,
napapaligiran sila ng kulay at nakakaramdam ng saya.
Hindi ba mas mabuting
dumikit sa dalawang kulay para hindi masyadong--
Hindi! Hindi naman.
Hello? Hoy, sweetie, nasaan ka na?
So, male-late ka ngayon?
Hindi ba kita makikita?
Bye.
Bakit hindi siya sumama sayo?
Hindi ko sinabi sa kanya
na kumuha ako ng wedding planner.
Ito ay isang sorpresa,
tulad ng kasal.
Okay, pero ang mahalaga,
compatible ba kayong dalawa? Parehong lasa? Magkatulad?
Talagang hindi! Wala kaming pinagsamahan.
Gusto kong maglakbay,
magsaya, at gumawa ng mga nakatutuwang bagay.
Siya ay isang homebody.
Paminsan-minsan lang siya lumalabas para lang sa akin.
Parang, nandito ako, at nandito siya.
Ay, wow!
Hindi ako makakasama ng ibang tao.
Pakiramdam ko kailangan ko ang isang tulad ko.
Sa lahat ng bagay.
Ang aming mga interes ay dapat na pareho.
Ibig kong sabihin, ito ay kasal.
Ibig kong sabihin, ang kasal ay...
Ang kasal ay…
Ang kasal ay magpakailanman.
Oo!
Oo, pero teka.
Maaaring mali ako,
at maaaring tama ka dahil...
dahil
hindi naman kailangan laging compatible ang mga tao.
Dahil kung hindi sila--
Siguro kung hindi tayo,
Mamimiss ko ang mga bagay na mahal ko.
Hindi. Kung hindi sila tugma,
they'll bring the best
out of each other, tama ba?
anong mali? nag-aalala ako.
Nandito na ako kung saan ka...
"Ang halimaw" ay gustong gumawa ng mga pagbabago.
Halika na.
Heto na, Mr. Adam.
Ibigay mo sa akin ang iyong plato.
Hayaan mong pagsilbihan kita.
Ayan tuloy.
tama ka.
Alam kong
hindi naaayos ng pagsasabi ng "sorry" ang nakaraan,
pero naisipan kong subukan.
Okay, may tanong ako.
Paano ko naibigay sa iyo ang lahat ng insecurities na ito?
Ibig kong sabihin, ikaw ay…
I mean, ayos ka lang.
Ikaw ay… matagumpay, at…
I mean, at gwapo.
Sa tingin mo gwapo ako?
I mean,
masasabi mong pinaghirapan ko ang sarili ko,
at sinubukan kong magbago.
Nakipag-date ako sa maraming babae,
para lang mabuo ulit ang tiwala ko.
Mm, marami? Tulad ng, ilan ang "marami"?
Tulad ng, marami.
-Marami.
-At bakit hindi sila tumuloy sa iyo?
Hindi ka nila kayang tiisin?
Well, actually, may isa.
Oo, at?
Nainlove ako sa kanya,
at nag-propose ako sa kanya.
Oo? At? Ano ang sumunod na nangyari?
Tapusin ang kwento!
Sabi niya…
Sabi niya hindi.
Pagkatapos kong mag-propose sa kanya
tulad ng ginagawa nila sa mga pelikula,
at iniharap ang singsing,
at lumuhod sa isang tuhod.
sabi niya,
"I want to live my life,"
then she moved out of the country.
Ngunit ipagpalagay natin ito:
Bumalik siya sa iyo
at sinabing, "I'm sorry, forgive me."
"Pero ngayon, mahal kita,
at gusto kong makipagbalikan sayo."
Babawiin mo siya?
Ang iyong turn.
Magtanong.
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay
na hindi ko alam tungkol sa iyo. May kakaiba.
Kahit ano.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Wala akong maisip.
hindi ko alam.
Alam mo bang hindi ako pwedeng umiyak?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ako napupunit.
Kahit anong mangyari, o kung gaano ako kagalit.
Hindi ako umiiyak.
Sandali lang.
Kailan ang huling pagkakataon?
Alam mo kung ano?
Kukuha ako ng maiinom natin.
Teka, Yasmine. ayos lang.
Sabihin mo lang sa akin kung kailan ka huling umiyak.
sinagot na kita.
-Kailangan mo. Okay, huwag.
-Ayoko. gusto kong pumunta…
-Kailan ka huling umiyak?
-Pakiusap, Adam, hayaan mo...
Nang mamatay ang nanay ko!
Masaya ngayon?
Ang huling pag-iyak ko
ay noong namatay ang aking ina.
Salamat sa ginawa mo dito.
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat.
maraming salamat.
-Isa pang bagay.
-Ano?
-Ang malaking sorpresa.
- Higit pang mga sorpresa?
-Umupo ka.
-Hindi, sabihin mo sa akin. Ayaw ko sa mga sorpresa.
Pakiusap, Adam! Huwag mong sirain!
Matagal ko na itong pinaplano.
-Okay.
-Maghintay.
-Okay, naghihintay ako.
-Sandali lang!
Baliw ka. anong ginagawa mo
Adam. Please, kantahan mo ako.
Hindi, hindi na ako kumakanta!
-Hindi ako kumakanta! kumanta ka!
-Pakiusap, para sa akin!
-Binigyan kita nitong insecurity, please.
-Sige.
Diyos ko, nakakatawa ka. mahal kita.
ano sabi mo
wala.
Yun nga lang, hindi ko na kayang magsinungaling
pa sa kanilang dalawa.
Ang problema pareho silang magaling,
pero pagod na ako!
Congrats!
Sa wakas natauhan ka na! Mahusay!
Anyway. Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo
na ang aking yumaong lola--
Para sa kapakanan ng Diyos!
Hindi ngayon.
Namamatay ako dito, hindi ko alam ang gagawin ko.
Alam kong kasalanan ko, alam ko.
Ngunit ako ay napunit sa pagitan ng pag-ibig ng aking buhay
at "ang halimaw."
Lumalabas na hindi siya halimaw.
Nakikinig siya sa akin.
Inilalabas niya ang damdaming
hindi ko naramdaman noon.
I mean, pinaparamdam niya na buhay ako.
Ngunit kasabay nito, ang ibig kong sabihin, Sama...
Siya ang first love ko.
Hindi ko akalain na mamahalin niya ako pabalik.
Dati pangarap ko siyang pakasalan.
Pero at the same time,
sobrang compatible kami ni Yasmine.
Pero hindi ko alam.
Mahal na mahal ko pa rin si Sama.
Ano ang ginawa ng babaeng mahal mo
nang magpasya siyang hindi pa siya nabubuhay?
-Nag-walk out siya sa iyo, tama ba?
-Alam ko!
Kaya lang
ayoko siyang magdusa gaya ng ginawa ko!
Ano ang gagawin?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
nakuha ko na. Mahalin mo lang siya pabalik.
Hindi! Hindi ko kailanman ginusto ang anumang bagay!
-Hindi ko gusto ito, ngunit--
-Bakit hindi?
Kasi kapag kasama ko siya,
nakikinig siya sa akin, tinatanggap niya ako.
At kapag tumawag siya,
at nakita ko ang pangalan niya sa phone ko...
-Oo?
-Tumatalon ang puso ko! hindi ko alam!
Well, ito ay maganda!
-Hindi! Mali ito!
-Bakit?
Dahil hindi dapat mangyari.
ha? hindi ko maintindihan.
saan ang problema?
Ginawa ko ang isang bagay na sinabi niya sa akin na huwag.
Nangako ako sa kanya na hindi niya gagawin iyon.
Ano ang ginawa mo sa oras na ito?
Teka! Ano... Anong ginawa mo?
-Naka-attach ako.
Aayusin ko ito.
Oras na para sabihin ko kay Sama ang totoo
at tapusin ito.
Hindi ko kayang saktan siya.
pasensya na po.
Sama. Nandito ako para kay Sama.
Gusto ko lang siyang makausap.
Sorry. Sama!
Anong ginagawa mo dito? Baliw ka!
Halika na! Kailangan kitang makausap!
Hindi kita marinig! Masyadong malakas ang musika!
Kailangan kitang makausap!
Hindi kita marinig dito!
Sobrang ingay!
Sama, ikaw at ako ay...
Sumama ka sa akin!
Yasmine, sagutin mo ang telepono.
Nahuli kita, Adam!
Ginoong Jabir, hayaan mo lang akong magpaliwanag.
Ipaliwanag kung ano?
Akala mo ba hindi ko mapapansin?
Aayusin ko na sana lahat.
Dapat sinabi mo sa akin!
Huwag mo akong ilagay sa ganitong mahirap na sitwasyon!
Natakot ako na baka hindi mo maintindihan.
Bakit ako magkakamali?
At saka, ikakasal ka sa anak ko.
Dapat sinabi mo,
"Tito Jabir, ibigay mo sa akin ang susi."
Huwag baguhin ang lock
at hintayin ako sa labas araw-araw!
Halika. Umupo ka.
Mahal na Diyos! ano ito?
Anong ginawa mo sa sarili mo?
Nababalot ka ng mga kulay.
-Anong nangyari?
-Ito ay isang mahabang kuwento.
Isang mahabang kwento?
Sa totoo lang, anak, nandito ako para magpasalamat sa iyo.
Para sa ginawa mo.
Ito ay kahanga-hanga, sa totoo lang.
Inayos mo ang ginulo ko.
At proud ako sayo.
Sinabi ba niya sa iyo
kung bakit tutol siya sa kasal?
Matapos mamatay ang kanyang ina,
nakita niya kung gaano ako nagdusa,
at kung gaanong
nadurog ang puso ko sa pagkawala ng kanyang ina.
Nagpasya siyang
huwag nang ipagsapalaran na masira ang kanyang puso
sa taong mahal niya.
Nakumbinsi niya ang kanyang sarili sa mga tao...
…mga taong dumarating at umalis.
At sa totoo lang, anak,
ito ang unang pagkakataon
na nakita kong ganito kasaya ang aking anak.
Tumingin dito!
Binabalaan kita! Kung naiinis ka sa kanya...
Sorry, pero hindi ko alam kung saan siya nagpunta!
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Makikita ko siya bukas
at makikilala ko siya. ayos lang.
Ngayon, ikaw…
Tell me, kumusta ang pakiramdam mo?
Handa ka na ba?
ayos lang. Huwag kang mag-alala. I mean,
kinakabahan ang lahat
isang araw bago ang kanilang kasal.
Ito ay isang malaking desisyon.
I bet kinakabahan din siya.
Pareho kayong may kanya-kanyang buhay
magiging isa yan. Kaya--
Eksakto kung ano ang iniisip ko.
Mamaya hindi na ako makakapunta sa gusto ko,
o gawin ang gusto ko.
Pagkatapos ay magkakaroon ng mga bata,
paglaki nila,
na mas responsibilidad.
-Kailangan kong tulungan silang mag-aral--
-Tumigil ka! Sama!
-Ang buhay ay... Oh!
-Sama!
Ipinapangako kong magiging maayos ang lahat, okay?
Pero hindi ko alam kung handa na ba ako o hindi!
Well, kailangan mong malaman.
Dahil may oras ka ngayon.
Mamaya, hindi mo gagawin.
Kailangan mong malaman kung mahal mo siya o hindi.
The thing is, hindi ko kayang iwan si Adam.
Kahanga-hanga si Adam.
Ang pangalan niya ay Adam?
Oo! At mahal na mahal niya ako!
Nag-propose siya sa akin sa publiko
sa isang restaurant, at sinabi kong hindi!
At higit sa lahat,
pagkatapos kong bumalik sa Kuwait,
Nalaman kong hindi na siya nakipag-date ulit,
at hinintay niya ako.
Paano ko siya iiwan? Masisira siya nito.
Maaari ko bang makita ang larawan ni Adam?
Oo.
Siya ay kamangha-manghang, tama?
Yasmine, okay ka lang?
Hi, Sama. kamusta ka na?
Kailangan kitang makita bukas, okay?
Sama, may sasabihin ako sayo.
Hindi, Adam.
Hindi, Adam. Ako ang dapat magsabi sayo.
Adam, mahal na mahal kita.
mahal na mahal kita.
Ikaw ang mahal ng buhay ko.
Pero…
Parang hindi ko na kaya.
Bumalik ako sayo
dahil namiss kita ng sobra.
sabi ko sa sarili ko,
"Sama, enough. Kailangan mong magseryoso."
"Panahon na para lumaki,
tumira, at iwanan ang katarantaduhan na ito."
At hindi ko gustong gawin iyon
sa sinuman maliban sa iyo.
Adam, mahal na mahal kita.
Pero hindi pa ako handa
magkaroon ng mga anak at magsimula ng isang pamilya.
Pakiramdam ko ay natakot ako
at bumigat ng husto sa akin.
Parang hindi pa ako handa.
Gusto ko pang maglakbay at makita ang mundo.
Adam, huwag kang umiyak. Pakiusap!
Pakiusap, huwag mo nang pahirapan pa.
Nahihirapan na kasi ako.
Adam, pakiusap, huwag mo na akong hintayin sa pagkakataong ito.
Kasi, sa totoo lang, hindi kita deserve.
Ayokong mainlove sa kanya.
Paulit-ulit mong sinasabi, "Feel something!"
masaya ka na ba ngayon?
Hindi.
Nakonsensya ako sa pagkumbinsi sa iyo,
pero hindi ko akalain na magiging sinungaling siya.
-Iyan ay Tauruses para sa iyo. Kahit ako--
-Hindi ako makapaniwala!
I can't believe
na naging lowlife pala siya!
Nalaglag mo na ba?
Hindi!
makikita mo.
Crush ko siya ng husto
hindi niya alam kung ano ang tumama sa kanya.
Bakit walang nakakaintindi sa akin?
Bakit walang nakakaintindi na ako ay...
I mean, hindi ako naghihiganti.
Hindi bagay sa akin iyon.
ako lang…
May isang bagay…
May ganitong masakit, nakakakilabot na pakiramdam.
Gusto ko lang mawala ito.
Sana hindi nalang ako nakinig sayo
at nainlove.
Hindi ko alam na ganito pala kasakit ang magmahal.
Sobrang sakit.
Yasmine, honey, masakit ang pag-ibig.
Ang pag-ibig ay masakit.
Ito rin ang pinakamagandang bagay
sa mundo.
Nakakahiya kung hindi mo ito maranasan.
Ako ang "halimaw"?
Ayoko na siyang makita
o makausap kahit kailan!
Siya ba yun?
-Siya ba?
-Hindi ko alam.
-Hindi. Si Sama pala.
Hello? Hi, Same.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Nakipaghiwalay ako sa kanya.
Sinabi ko bang gawin mo yun?
Well, tama ka.
Salamat, Yasmine. kasi…
Sasaktan ko sana si Adam,
at ang totoo, hindi niya ito deserve.
Oo, ginagawa niya! Siya ay…
Ang ibig kong sabihin,
kung kumportable ka sa desisyon mo,
pagkatapos ay mabuti para sa iyo. Talaga, magaling.
Ano ang naramdaman niya tungkol dito?
Paano niya ito kinuha?
Siya…
Masyado siyang naging emosyonal.
Naging emosyonal siya?
-Puntahan mo ang pinto!
-Gusto kong makinig.
Mamaya ko na sasabihin.
Oo, Sama, mahal.
Sige na. Ano ang sumunod na nangyari?
Mahusay!
Hi, Hala. kamusta ka na?
Nandito ba si Yasmine?
Wala. Wala si Yasmine dito.
Ngunit narito ang kanyang sasakyan,
at hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
Gusto ko siyang makita.
Wala siya dito.
Kalimutan mo na si Yasmine.
ano bang sinasabi mo
Fiancée ko siya. Paano ko siya "makakalimutan"?
Oh, talaga?
Nakakatuwa ka.
Sorry, excuse me.
Kaya lang medyo naguguluhan ako.
Kasi between her and Sama,
hindi ko na alam kung sino ang fiancée mo.
Sinong fiancée mo, Adam?
Alam mo kung gaano kahirap para kay Yasmine
na pasukin ang sinuman sa buhay niya.
Nagtiwala siya sa iyo at minahal ka.
Bakit mo ginawa yun sa kanya?
Tingnan mo, lahat kayo…
Ako... Siya ang mahal ko.
At alam nyo naman yun diba?
Alam kong nagkamali ako.
Walang duda tungkol doon.
Pero ginawa ko ito para hindi masaktan ang sinuman.
Ayokong masaktan si Yasmine.
Hindi ko gustong saktan siya.
Napagod ako sa sarili ko.
Ako ay patuloy na nahihirapan sa aking sarili,
hindi alam kung ano ang gagawin.
Pakiusap, Hala. Please, hayaan mo akong makita siya.
Alam kong nandito siya.
Just ask her
to give me a chance to explain.
Hindi mo siya sinaktan.
tama yan.
Sinira mo siya.
Kung ayaw mo, itigil mo na ang pananakit sa kanya.
Umalis ka na, Adam.
umalis.
Dumarating at umalis ang mga tao.
Walang problema.
Ito ay isang problema.
At isang malaki din.
Adam, pwede kang magsinungaling sa lahat,
pero hindi mo kayang magsinungaling sa sarili mo.
Pinili mo siya.
Ang nag-iisang babaeng ayaw mong mawala--
Pero wala na siya.
Nawala ko siya.
Ang iyong yumaong lola,
wala ba siyang kasabihan tungkol dito?
Lola ko? Hindi.
Ngunit laging sinasabi ng kanyang yumaong ina
na mayroong solusyon sa bawat problema.
Ngunit una, kumuha ng mainit na shower.
Pero, anak…
Ayokong isipin ni Yasmine na minahal ko siya
para lang sa kontratang ito.
Huminga ng malalim.
At tandaan,
Ang pag-iyak ay hindi kahinaan.
Sa kabaligtaran,
Ang pag-iyak ay isang detox.
Nililinis nito ang iyong damdamin.
Umiyak.
Umiyak ngayon.
Oo.
Ibuhos ang mga luhang iyon.
Linisin ang kawalan ng katarungan sa iyo.
Alisin ang iyong sarili sa lason.
Oo, umiyak.
Handa na ba ang cake? Ipasok ito.
Oo, dalhin mo ito.
Bakit itinigil ni DJ ang kanta--
Itanong mo kay DJ kung bakit niya inihinto ang kanta.
Maglaro ka lang ng kahit ano--
Una sa lahat,
pasensya na kung sinira ko ang kasal.
Nais kong batiin ang bagong kasal,
at bigyan sila ng payo.
Mahalin ang isa't isa.
Masiyahan sa iyong oras na magkasama.
Anong ginagawa ni Adam sa stage?
-Magpatawad sa isa't isa.
-Bakit walang sumasagot?
Halika dito. Ano ang ginagawa ni Adam sa entablado?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
Dalawang linggo na raw ang kasal ko .
Wala akong kinalaman dito.
Ngunit dahil ako ay isang walang utak na tanga,
Nawalan ako ng pinakamagandang tao
sa buhay ko.
Huwag kang tumulad sa akin at mawala siya.
Gusto ko lang siyang makita ng isang beses
para sabihin sa kanya kung gaano ko siya kamahal,
at walang kwenta ang buhay ko kung wala siya.
Kung may isang porsyento man lang akong pagkakataon
na mapatawad niya ako,
Gusto ko…
Aayusin ko ang bawat pagkakamaling nagawa ko.
Ang kantang kakantahin ko,
Isinulat ko ito para sa kanya.
Siya lang ulit ang nagpakanta sa akin.
Kaya, kung hindi ka tututol,
let me dedicate this song to her.
salamat po
Para sa lahat ng magagandang panahon
Para sa lahat ng alaala
At naalala ko
Noong tayo ay maliit pa
Maliit, maliit
Lumipas ang mga araw
At lilipad ang mga oras
Ngunit ngayon
ay nagpasya akong mabuhay
Ang natitirang bahagi ng aking buhay
Nang hindi nag-aalala
Tungkol sa anumang insecurities
Para sa akin ang nakaraan ay patay, patay
salamat po
Para sa lahat ng mga taon
Para sa lahat ng nostalgia
Ang pagiging hiwalay
Wala, umiiral, umiiral
Pagkatapos kitang mahanap ulit
Oo
patuloy akong magnanasa at babalik sayo
Oh
Walang makakapaghiwalay sa atin
Maging bato tayo sa isa't isa
Ang ating pagmamahalan ay mabubuhay magpakailanman
Magpakailanman at magpakailanman
salamat po
Salamat, salamat
Para sa lahat ng magagandang panahon
salamat po
Salamat, salamat
Para sa lahat ng alaala
naalala ko
Noong tayo ay maliit pa
Lumipas ang mga araw
At lilipad ang mga oras
Oras
salamat po
salamat po.
Sa tingin mo ba dito nagtatapos ang pelikula?
Syempre hindi!
Hindi niya ako ganoon kadaling napatawad.
Paano mo ito naitago sa akin?
Nagsinungaling ka sa akin? pinagkatiwalaan kita!
-Marami kaming pinagtatalunan.
- Minahal kita!
Tawa kami ng tawa.
Yasmine! Teka! Pag-usapan natin ito!
Madalas siyang tumakas.
Ngunit sa huli…
Hoy, bagong kasal!